# Receta de mi postre favorito
> La Receta que que mas me gusta de todo el mundo es **Crema batida con frutilla**, ya que este lo comia desde pequeño.
> para poder empezar a realizar la receta necesitaremos los siguientes utencilio e ingredientes:

lista de utencilios:
1. recipiente
2. batidora
3. posillos
4. cuchillo
5. cucharillas
6. exprimidor de limones

lista de ingredientes:
1. azucar
2. crema de leche fría
3. frutilla
4. limon

receta:
- batir la crema de leche en un recipiente hasta ver que la crema empieze a tener la textura de nieve, colocar el azucar y limon poco a poco hasta conseguir el punto deseado.
- cortar la frutilla en pedazos redondos y delgados
- servir en los posillos la crema de leche batida y decorar con frutilla, espolvorear un poco de azucar encima de la frutilla

> Disfruta de este postre sencillo pero esquisito!.